Я - бот, который может решить систему линейных уравнений, используя метод Гаусса. Я только даю вам ответ. Но скоро я смогу показать само решение.

Для того чтобы я смог решить систему уравнений необходимо ее правильно ввести.
Сначала мне необходимо знать порядок переменных.
Для этого вы должны мне их передать в сообщении: order <кол-во переменных> <буквы или слова(словосочетания, но без пробеллов), которыми обозначаются переменные переменные вводятся через ОДИН ПРОБЕЛЛ>.
Ввод частей системы уравнений выполняется построчно, но уже с коэффицентами, важно также помнить что свободный член необходимо разместить последним.
После ввода строки система вам предложит нажать на кнопку add чтобы подтвердить ввод. Если же вы ввели уравнение с ощибкой, то вам необходимо просто заново его ввести.

Например:
Нам дана система состоящая из 2 уравнений:
1) 5x + 2y + s = 11
2) 4u + 3y + 2s - 9 = 12
Как нужно вводить уравнение:
order 4 x y u s
5 2 0 1 11
0 3 4 2 3

Чтобы решеить уравнение вам необходимо нажать на клавиатуре кнопку solve. После этого программа проверит что вы предоставили корректные данные и предложит вам или ответ к поставленной или попросит ввести корректное уравнение.
Чтобы удалить предущее уравнение в системе необходимо нажать на кнопку delete_prev
Чтобы удалить всю систему уравнений необходимо нажать на кнопку clear_all
ЧТобы посмотреь на уже введенную матрицу необходимо написать в чат print
Бот не несет ответственности за неправильно введенное или непроверенное уравнение, он все таки не человек.
Также пока не умеет решать системы в которых переменные могу принимать бесконечное множество значений.
